Repository: aberja/SnowHaze-iOS
Catalog: SnowHaze/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# appearance settings explanation
source: <p>Select how you want websites to look in SnowHaze.</p><p><strong>Night Mode:</strong> Night Mode will modify colors to be more comfortable to look at in a dark environment.</p><p><strong>Minimum Font Size:</strong> Select the size at which small text should be displayed.</p><p><strong>Content Scale:</strong> Choose the scaling factor to display websites as they would appear on a smaller or larger screen.</p><strong>Ignore Scale Limits:</strong> Ignore the limits defined by some website and resize the content as you like.
ja: <p>SnowHazeでウェブサイトをどのように見たいかを選択する</p><p><strong>ナイトモード:</strong> ナイトモードでは、暗い中でも、画面が見やすいように色を変更します。</p><p><strong>最小フォントサイズ:</strong> 表示される文字の大きさを選択します。</p><p><strong>スケール内容:</strong>小さいスクリーンまたは大きいスクリーンに表示されるようにウェブサイトを表示するためのスケーリング ファクターを選択します。</p><strong>スケール制限を無視する：</strong>一部のウェブサイトで定義されている制限を無視し、好きなようにコンテンツのサイズを変更します。

# popover settings explanation
source: <p>Choose how to handle popovers. Popovers are tabs that are automatically opened by another tab.</p><p><strong>Block All:</strong> Choosing this option will block self-opening tabs.</p><p><strong>Allow User-Triggered:</strong> Popovers will only open when you actively trigger them by tapping a link.</p><strong>Allow All:</strong> No restrictions for popovers are made.
ja: <p>ポップオーバーの調整方法を選ぶ。ポップオーバーはほかのタブによって自動的に開かれるタブのことです。</p><p><strong>すべてブロック:</strong> この選択肢を選ぶことで自動的に開くタブをブロックします。</p><p><strong>ユーザーによるトリガーを許可:</strong> ポップオーバーはユーザーによるリンクのタッぷというトリガーによって開きます。</p><strong>すべてを許可:</strong> ポップオーバーに対する制限はありません。

# external bookmark settings explanation
source: <p>Manage external bookmarks.</p><p><strong>Index in Spotlight:</strong> When this option is turned on your bookmarks are indexed in Spotlight so you can easily search them.</p><strong>Home Screen Shortcuts:</strong> This enables bookmarks to be accessible from your home screen on devices supporting 3D touch.
ja: <p>外部のブックマークの管理</p><p><strong>Spotlightのインデックス:</strong> この選択肢がオンの場合、ブックマークはSpotlightにおいてインデックス化されるため、簡単に検索することができるようになります。</p><strong>ホームスクリーンショートカット:</strong> これにより、ブックマークがデバイス上のホームスクリーンからアクセス可能になり、3DTouchをサポートします。

# content blockers settings explanation
source: <p>SnowHaze can block different types of content on webpages. Choose what kind of content you want to block. <u>Note</u> that sites might not be displayed properly when content is blocked.</p><p>The following contents can be blocked: <strong>Image:</strong> Blocks images, <strong>Style Sheet:</strong> Blocks CSS files, <strong>Script</strong> Blocks same-origin and third-party scripts, <strong>Third-Party Scripts</strong> Blocks third-party scripts, <strong>Font:</strong> Blocks font definitions, <strong>Raw:</strong> Blocks any document or request type, such as XMLHttpRequest that allow to change content without reloading the page, <strong>Media:</strong> Blocks sounds and videos.</p><strong>Block DoH Servers:</strong> Block HTTPS requests to DNS over HTTPS (DoH) servers because only DNS requests should be made to DoH servers.
ja: <p>SnowHazeはウェブページのさまざまなコンテンツをブロックできます。<u>注意</u> コンテンツがブロックされていると、サイトが正しく表示されない場合があります。 ブロックするコンテンツの種類を選択します。</p><p>次のコンテンツはブロックできます：<strong>イメージ：</strong>画像、<strong>スタイルシート：</strong> CSSファイル、<strong>スクリプト</strong>同じ元のスクリプトとサードパーティのスクリプト、<strong>サードパーティースクリプト</strong>サードパーティのスクリプト、<strong>フォント：</strong>フォント定義、<strong>Raw：</strong> XMLHttpRequest のように、ページをリロードせずに内容を変更できるドキュメントやリクエストタイプをブロックします、<strong>メディア：</strong>音声や動画。</p><strong>DoH サーバーがブロック:</strong> DNS over HTTPS (DoH) サーバーへの HTTPS 要求をブロックします。

# acknowledgements settings explanation format
source: <p>SnowHaze version %@</p>The development of SnowHaze was strongly facilitated by third party code and open source projects. We would like to thank the maintainers of the following projects for letting us use them; The Tor Project Inc for Tor, iCepa for Tor on iOS, phishtank.com for their phish verification database, Mozilla for Readability, Niels Provos and Nick Mathewson for libevent, The OpenSSL Project for OpenSSL, Lasse Collin for liblzma, Zetetic LLC for SQLCipher, the EasyList authors (easylist.github.io) fanboy, MonztA, Famlam and Khrin for the EasyList, the EasyPrivacy List and Fanboy's Social Blocking List, libsodium contributors for libsodium, and Hwaci for SQLite. SnowHaze uses the Safebrowsing API provided by Google to generate advisories on sites that may be phishing sites or sites that may contain malware or unwanted software. Requests to Google are only made if Safebrowsing is turned on in the settings. You can use our Proxy to avoid connecting to Google directly. Licenses or Copyright notices of used open source projects can be found below. Design created by Basestudio.
ja: <p>SnowHazeバージョン %@</p>SnowHazeの開発は、第三者コードとオープンソースプロジェクトによって非常に簡易化されました。私たちは以下のプロジェクトの維持をしている方々がこれらを使用することを許可してくださったことに対し、感謝しています ; The Tor Project Inc for Tor, iCepa for Tor on iOS, phishtank.com for their phish verification database, Mozilla for Readability, Niels Provos and Nick Mathewson for libevent, The OpenSSL Project for OpenSSL, Lasse Collin for liblzma, Zetetic LLC for SQLCipher, the EasyList authors (easylist.github.io) fanboy, MonztA, Famlam and Khrin for the EasyList, EasyPrivacy List and Fanboy's Social Blocking List, the libsodium contributors for libsodium, and Hwaci for SQLite. 使用されたオープンソースのライセンスや著作権表示は以下に表記しています。SnowHazeは、Googleが提供するSafebrowsing APIを使用して、フィッシングサイトやマルウェアや不要ソフトウェアが含まれている可能性のあるサイトのアドバイスを生成します。Googleへのリクエストは、設定でセーフブラウジングがオンになっている場合のみ行われます。Googleに直接接続しないようにするために、弊社のプロキシを使用することができます。Basestudioで作製されたデザイン。

# subscription settings explanation
source: <p>Subscribe to SnowHaze Premium for access to SnowHaze VPN and frequent updates of the site lists. The first 7 days are free for first-time subscribers. There is a monthly and a yearly auto-renewing subscription. You can register to use your subscription on other devices or log in to retrieve an existing subscription.</p><p><strong>Auto-Update Options</strong> checks if the subscription plans changed.</p><p><strong>Auto-Update Token</strong> updates the authorization token.</p><p><strong>Load Subscription Options</strong> loads the current subscription plans.</p><p><strong>Restore Purchases</strong> reloads your subscription if you already have one.</p><strong>Current Token Hash</strong> is a code used to verify the current subscription.
ja: <p>SnowHazeプレミアムの購読登録をすることで、SnowHaze VPNをご利用出来ます。また、サイトリストの 自動更新が頻繁に行われます。最初の7日間は初めての加入者には無料です。購読期間は１ヶ月と１年間の２種類があります。購読解除がない限り、購読は自動更新されるので、ご注意ください。他のデバイスでサブスクリプションを使用するために登録したり、既存のサブスクリプションを取得するためにログインしたりすることができます。</p><p><strong>オプションの自動更新</strong>はサブスクリプションを更新します。</p><p><strong>アクセストークンの自動更新</strong>は認証トークンを更新します。</p><p><strong>購読オプションをロード</strong>は、現在の購読プランをロードします。</p> <p><strong>以前の購入を復元</strong>は、すでに購入済みのサブスクリプションを再読み込みします。</p><strong>Current Token Hash</strong>は現在の購読登録を確認するためのコードです。

# safebrowsing settings explanation
source: <p>Safebrowsing is a Google service that helps recognizing malicious websites. Every time you connect to a website, a request to Safebrowsing checks if the website is safe.</p><p><strong>Use Safebrowsing:</strong> Turn on this option to check websites as you browse.</p><p><strong>Use Proxy:</strong> Instead of connecting directly to this Google service, you can use the SnowHaze proxy, which makes the request on your behalf. This protects your privacy from Google.</p><p><strong>Hard Fail: </strong> Turning on this option ensures that you can only connect to a website if the Safebrowsing check was successful.</p><p><strong>Cache Sharing:</strong> Choose if tabs are allowed to share information about previous Safebrowsing request.</p><strong>Prefix Updates:</strong> Load the list of prefixes manually. To save time, consider updating before you use it for the first time.
ja: <p>Safebrowsing は、悪質な Web サイトを認識するのに役立つ Google のサービスです。Web サイトに接続するたびに、Safebrowsing へのリクエストが Web サイトが安全かどうかをチェックします。</p><p><strong>Safebrowsingを使用:</strong>このオプションをオンにすると、ブラウズしながら Web サイトをチェックすることができます。</p><p><strong>プロキシを使用:</strong>このGoogleサービスに直接接続する代わりに、あなたに代わってリクエストを行うSnowHazeプロキシを使用することができます。これにより、Googleからのプライバシーが保護されます。</p><p><strong>ハード フェイル:</strong> このオプションをオンにすると、Safebrowsing チェックが成功した場合にのみ Web サイトに接続できるようになります。</p><p><strong>キャッシュの共有:</strong> ブラウザタブが以前のSafebrowsingリクエストに関する情報を共有することを許可するかどうかを選択します。</p><strong>プレフィックス更新:</strong>接頭辞のリストを手動で読み込みます。時間を節約するためにも、初めて使う前に更新を検討してみましょう。

# register subscription sub settings explanation
source: Register to use your subscription on other devices. All your data is protected by our Zero-Knowledge Auth technology, allowing you to stay anonymous. You can also register without email.
ja: 他のデバイスでサブスクリプションを使用するために登録します。 すべてのデータはZero-Knowledge Authテクノロジーによって保護されているため、匿名を維持できます。 メールなしで登録することもできます。

# login subscription sub settings explanation
source: Authenticate using your email and password, or your Master Secret to connect your existing subscription.
ja: メールとパスワード、またはMaster Secretを使用して認証し、既存のサブスクリプションに接続します。

# subscription network error alert title
source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# subscription network error alert message
source: Failed to complete operation due to a Network error
ja: ネットワークエラーのため、操作を完了できませんでした

# subscription invalid account error alert title
source: Invalid Credentials
ja: 無効な資格情報

# subscription invalid account error alert message
source: Email or password is incorrect or you have not yet registered.
ja: メールまたはパスワードが間違っているか、まだ登録されていません。

# subscription email in use error alert title
source: Email Already in Use
ja: すでに使用中のメール

# subscription email in use error alert message
source: This email has already been used to create an account. You might want to login or reset your password.
ja: このメールは既にアカウントの作成に使用されています。 ログインするか、パスワードをリセットすることをお勧めします。

# subscription logout error alert title
source: Invalid Credentials
ja: 無効な資格情報

# subscription logout error alert message
source: You have attempted to use credentials which are not currently valid. Either because registration failed or because you have reset your password. Go to Settings -> Subscriptions -> Login or Register to login with new credentials.
ja: 現在有効ではない資格情報を使用しようとしました。 登録が失敗したか、パスワードをリセットしたためです。 [設定] -> [サブスクリプション] -> [ログイン]または[登録]に移動して、新しい資格情報でログインします。

# preexisting subscription warning alert title
source: Existing Subscription Found
ja: 既存のサブスクリプションが見つかりました

# preexisting subscription warning alert renewing message format
source: You have attempted to purchase %@ but already have a subscription which renews %@. Do you want to purchase this subscription anyway?
ja: %@を購入しようとしましたが、すでに%@に更新されるサブスクリプションがあります。 とにかくこのサブスクリプションを購入しますか？

# preexisting subscription warning alert expiring message format
source: You have attempted to purchase %@ but already have a subscription which expires %@. Do you want to purchase this subscription anyway?
ja: %@を購入しようとしましたが、すでに%@に期限切れになるサブスクリプションがあります。 とにかくこのサブスクリプションを購入しますか？

# preexisting subscription warning alert confirm button title
source: Yes
ja: はい

# preexisting subscription warning alert cancel button title
source: No
ja: いいえ

# zka registration invalid email error message
source: Invalid Email
ja: 無効なメール

# zka registration non matching emails error message
source: Emails don't match
ja: メールが一致しません

# zka registration password too short error message
source: Password must contain at least 12 characters
ja: パスワードには少なくとも12文字が必要です

# zka registration horrible password error message
source: Password is a very well known weak password
ja: パスワードは非常によく知られている弱いパスワードです

# zka registration password must contain lowercase error message
source: Password must contain a lowercase letter
ja: パスワードは小文字が含まれている必要があります

# zka registration password must contain uppercase error message
source: Password must contain an uppercase letter
ja: パスワードは大文字を含まなければなりません

# zka registration password must contain special character error message
source: Password must contain a special character
ja: パスワードには特殊文字を含める必要があります

# zka registration password must contain digit error message
source: Password must contain a numerical digit
ja: パスワードには数字が含まれている必要があります

source: Password must contain a non-leading uppercase letter
ja: パスワードには、末尾にない特殊文字または数字が含まれている必要があります

source: Password must contain a non-tailing special character or digit
ja: パスワードには、先頭にない大文字を含める必要があります

# zka registration non matching passwords error message
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

# zka registration password resembles email error message
source: Password resembles an email
ja: パスワードはメールに似ています

# zka registration network error message
source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# zka registration weak password warning message
source: Weak Password
ja: パスワードが弱い

# file download confirmation prompt title
source: Download
ja: ダウンロード

# file download confirmation prompt message format
source: Download file '%@' from '%@'?
ja: '%$2@'からファイル'%$1@'をダウンロードしますか？

# file download confirmation prompt download button title
source: Download
ja: ダウンロード

# file download confirmation prompt cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# download list download complete subtitle
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

# download list download error retry subtitle
source: Download Failed. Tap to restart.
ja: ダウンロードに失敗しました。 タップして再起動します。

# download list unrecoverable download error subtitle
source: Download Failed. Tab deleted.
ja: ダウンロードに失敗しました。 タブを削除しました。

# download list download progress subtitle
source: Downloaded %@ of %@. %@%%
ja: %$2@の%$1@をダウンロードしました。 %$3@ %%

# download list unknown download progress subtitle
source: Downloading...
ja: ダウンロード...

# download fallback file name
source: Unknown
ja: 不明

# vpn settings explanation
source: <p>A VPN (Virtual Private Network) is an encrypted connection to a server. All connections between your device and the internet are first sent to the VPN server. The recipient only sees the IP address of the VPN server but not your real IP address, which is highly important in order to prevent tracking.</p><p>A VPN protects you from Man in the Middle attacks, hides your traffic from your ISP and always encrypts your traffic to the VPN server using government-grade encryption.</p><p>We offer two different types of VPNs, which use different protocols. One is a protocol called IPSec the other is OpenVPN. The VPN using IPSec can easily be controlled within the SnowHaze app, while OpenVPN requires you to use the OpenVPN Connect app and update your profiles monthly. However, OpenVPN is slightly more secure than IPSec. This is a small trade-off between usability (IPSec) and security (OpenVPN) that we can safely leave up to you.</p><p>SnowHaze VPN logs absolutely nothing and is the only VPN service using non-identifying authorization.</p><p>Subscribe to SnowHaze Premium to use the VPN and connect to one of our dedicated servers in the location of your choice. If you have not yet set the VPN please follow the steps in the online tutorial.</p><p><strong>Auto-Rotate Credentials:</strong> Automatically changes the login credentials for the server while connected to the VPN Server. Otherwise, the credentials change for every session.</p><p><strong>Auto-Update Location List:</strong> Updates the available VPN server locations</p><strong>Show Ping Status:</strong> Shows the time it takes for data to travel from your device to the server and back.
ja: <p>VPN (Virtual Private Network)は暗号化されたプライベートなネットワークです。ユーザーの使用する機器とインターネット間の全ての通信は、はじめに、VPNサーバーに送られます。VPNサーバーを介して情報を受けとった受信者には、ユーザー（送信者）のIPアドレスが通知されることはありません （VPNサーバーのIPアドレスが通知されます）。この機能はトラッキングの防止に役立ちます。</p><p>VPNの利用はインターネット活動をより安全で快適なものにします。例えば、VPNサーバーとの通信は暗号化されます。</p><p>異なるプロトコルを使用する2種類のVPNを提供しています。 1つはIPSecと呼ばれるプロトコルで、もう1つはOpenVPNです。 IPSecを使用したVPNはSnowHazeアプリ内で簡単に制御できますが、OpenVPNではOpenVPN Connectアプリを使用し、毎月プロファイルを更新する必要があります。 しかし、OpenVPNはIPSecよりも少し安全です。 これは、使いやすさ（IPSec）とセキュリティ（OpenVPN）の間の小さなトレードオフであり、私たちが安全にあなたに任せることができます。</p><p> SnowHaze VPNは絶対に何も記録せず、非識別認証を使用する唯一のVPNサービスです。</p><p>SnowHaze VPNの利用にはSnowHaze VPNの購読が必要です。VPNの設定についてはオンラインチュートリアルをご参考下さい。</p><p><strong>資格情報を自動的にローテーションする:</strong>VPNサーバーに接続している間、サーバーのログイン資格情報を自動的に変更します。 それ以外の場合は、各セッションの資格情報が変更されます。</p><p><strong>位置リストの自動更新：</strong>利用可能なVPNサーバーの位置情報を更新します。</p><strong>Pingの表示：</strong> 通信スピードを表示します。具体的には、 使用デバイス・サーバー間を往復するための所要時間が表示されます。

# tor settings explanation
source: <p>Tor is a network over which internet traffic is rerouted multiple times to hide a user's location and usage. Tor makes it more difficult to trace back the internet activity of a user.</p><p><strong>Use Tor:</strong> Every connection will be rerouted over the Tor network when this option is turned on.</p><p><strong>Start on Launch:</strong> The connection to the Tor network is started when you launch SnowHaze. This makes Tor ready to be used and avoids waiting times.</p><p><strong>Send "Do Not Track" Request:</strong> Ask websites not to track you. It is up to the website to respect this.</p><p><strong>Use Tor for API Calls:</strong> Use Tor for calls to SnowHaze services, e.g. to download site lists or update VPN profiles.</p><p>Connect manually using the button below. Tor connects automatically when you try to make the first connection.</p><p><strong>Rotate Circuit for new Tokens:</strong> Uses a new Tor circuit if a new token is used for an API call.</p><u>Note:</u> This is an experimental version of Tor. Some features, including security features, do not work correctly, please use it with caution.
ja: <p>Tor は、ユーザーの場所や使用状況を隠すために、インターネット トラフィックを何度もリルートするネットワークです。Tor は、ユーザーのインターネット活動を追跡することをより困難にします。</p><p><strong>Tor を使用する:</strong>このオプションがオンになっている場合、すべての接続は Tor ネットワークを介してリルートされます。</p><p><strong>起動時に開始:</strong> SnowHazeを起動するとTorネットワークへの接続が開始されます。これにより、Torが使用可能な状態になり、待ち時間を回避することができます。</p><p><strong>"追跡しない"リクエストを送信する:</strong> ウェブサイトに追跡しないように依頼してください。これを尊重するのはウェブサイト次第です。</p><p><strong>APIコールにTorを使用:</strong>サイトリストのダウンロードやVPNプロファイルの更新など、SnowHazeサービスへのコールにTorを使用します。</p><p>下のボタンを使用して手動で接続してください。Tor は最初の接続を試みると自動的に接続します。</p><p><strong>新しいトークンの回転回路:</strong>API コールに新しいトークンが使用された場合、新しい Tor Circuitを使用します。</p><u>注意:</u>これはTorの実験版です。セキュリティ機能を含む一部の機能が正常に動作しない場合がありますので、ご注意の上ご利用ください。

# passcode settings explanation
source: <p>You can passcode lock the access to SnowHaze. Set, change or disable your passcode below.</p><p><strong>MODE:</strong> Choose if you want a passcode only or if you want to allow biometric ID (Touch ID or Face ID). The time after which SnowHaze will be locked can be set.</p><strong>TYPE:</strong> Select if you want a six-digit (eg. 378291), a long numeric (eg. 73820983772) or an alphanumeric (eg. $7&9jK-55[*d_4) passcode.
ja: <p>SnowHazeブラウザを開くためのパスコードを設定します。パスコードの設定、変更、削除は以下で行えます。</p><p><strong>モード：</strong>「パスコードのみ」、「パスコードと生体認証（Touch ID、Face ID）」、「パスコード設定無し」のいずれかを選択できます。また、 SnowHazeを自動ロックするまでの時間設定を行えます。</p><strong>パスコードの種類：</strong>6桁の数字（例：378291）;より長い数字（例：73820983772）;数字と記号を含む文字列（例：$7&9jK-55）

# warnings settings explanation
source: <p>Select which warnings you want to get from SnowHaze.</p><p><strong>Dangerous Sites:</strong> SnowHaze warns you before accessing a malicious or phishing site. These sites could trick you and steal your passcode, credit card information, etc.</p><p><strong>TLS Certificates:</strong> SnowHaze warns you if a TLS certificate is not okay. These certificates are used to establish secure connections.</p><p><strong>Tracking Parameters:</strong> Some URL contain personalized elements that can be used for tracking. SnowHaze asks if you want to send the query without this personalization.</p><p><strong>Prevent XSS:</strong> Cross-site scripting (XSS) is a type of attack, where attackers insert code in webpages. SnowHaze asks you if you want to block such code insertions when this setting is on.</p><strong>Cross Frame Navigation:</strong> SnowHaze warns you when a site content tries to move another part of the site.
ja: <p>SnowHazeがセキュリティ警告文を表示する状況を設定できます。</p><p><strong>危険なサイト：</strong>アクセス先が危険なサイトである場合、アクセスを行う前に警告文を表示します。危険なサイトとは、マルウェア感染を誘発される恐れのある悪質サイトやフィッシングサイトを指します。これらのサイトは、ユーザーの個人情報（パスコード、クレジットカード情報など）を含むiOS機器上の情報を盗むことを目的としています。</p><p><strong>TLS証明書：</strong>TLS証明書が第三者による確かな審査を受けていない「自己署名型」のものと疑われる時、警告文を表示します。TLS（Transport Layer Security）証明書とは、情報を暗号化し安全なデータの送受信をするTLS機能と、ウェブサイトの運営元の身元を照会する機能を備えた電子証明書です。</p><p><strong>トラッキングパラメータ：</strong>URLには、トラッキングに使用できるパーソナライズされた要素が含まれています。 SnowHazeは、このパーソナライゼーションなしでクエリを送信するかどうかを尋ねます。</p><p><strong>XSSの防止：</strong>クロスサイトスクリプティング（XSS）は、攻撃者がWebページにコードを挿入する攻撃の一種です。 SnowHazeは、この設定がオンのときにそのようなコードの挿入をブロックするかどうかを尋ねます。</p><strong>クロス フレーム ナビゲーション:</strong> SnowHaze は、サイト コンテンツがサイトの別の部分を移動しようとすると警告します。

# http warnings explanation prompt title
source: HTTPS Warnings
ja: HTTPの警告

# premium subscription conditions
source: The yearly SnowHaze Premium subscription is valid for one year; the monthly SnowHaze Premium subscription is valid for one month. During this time, you have access to the SnowHaze VPN and your lists are updated frequently. The payment is charged to your iTunes Account when confirming the purchase. All subscription automatically renew unless you turn off auto-renew at least 24 hours before the end of the subscription. Your account will be charged within 24 hours prior to the end of the subscription. You can manage your subscription in your Account Settings by tapping 'View all my Subscriptions'. Any unused portion of a free trial period will be forfeited when you purchase the corresponding subscription.
ja: 毎年のSnowHazeプレミアムサブスクリプションは1年間有効です。毎月のSnowHazeプレミアム契約は1ヶ月間有効です。この間、SnowHaze VPN、あなたのリストは頻繁に更新されます。購入を確認すると、お支払いはiTunesアカウントに請求されます。サブスクリプションの終了前に少なくとも24時間は自動更新をオフにしない限り、すべてのサブスクリプションは自動的に更新されます。あなたのアカウントには、購読期間の24時間前に請求されます。 [すべての購読を確認]をタップすると、アカウント設定で定期購入を管理できます。対応するサブスクリプションを購入すると、無料試用期間の未使用部分は失効します。

# page information tls details transparency true value
source: Yes
ja: はい

# page information tls details transparancy false value
source: No
ja: いいえ

# page settings tap icon title
source: Tap icon for more information
ja: アイコンをタップして詳細を表示

# open url in app calshow app name
source: Calendar
ja: カレンダー

# open url in app googlecalendar app name
source: Google Calendar
ja: Google カレンダー

# open url in app googletranslate app name
source: Google Translate
ja: Google 翻訳

# open url in app ibooks app name
source: Books
ja: Apple Books

# open url in app music app name
source: Music
ja: ミュージック

# open url in app settings app name
source: Settings
ja: 設定

# open url in app facetime app name
source: Phone
ja: 電話
